neue leute lange nicht gesehenen jahre
heute ein kleines spontanes an bord von
der zugang von alligator und ein
bisschen quatschen darüber was das wohl
wird so wir machen direkt auf und zwar
befindet sich in dem paket einmal das
buch an sich aber wie es sich gehört
legen wir das erstmal zur seite und
konnte den zweiten box inhalt und zwar
das t shirt von der turbo ich nicht
dabei war wahrscheinlich auch nicht mit
uns machen
ein schöner großer druck ein so hier das
ist das t shirt die konzerte die alle
nicht stattgefunden haben bis auf das
eine in der savanne genau
ja ich würde sagen ich ziehe das ist
doch einfach mal direkt an stoller würde
ich auch sagen und dann schauen wir hier
einen fingernagel dem buch oder plastik
schneidet den hab ich nämlich in die
wunde als ich gerade raus kann man
eigentlich nicht so alligators jetzt in
einem fach zu bringen
nicht den mut auch eigentlich nicht so
viel stelle weil kollege beispielsweise
patrick die drei mitfahrer dein glaube
ich drei mal raus gebracht oder so das
fand ich irgendwie müssen wir aber hier
gibt es tatsächlich ein bisschen sinn
weil das quasi erst mit den besten
programmen nur die lite version
herausgebracht
das ist ja quasi live wetten ein
bisschen zusatzmaterial sie schwingen
kann ich ganz cool und doch irgendwie
morgen ist das team noch leisten sich
das regal zu stellen ja wir haben ja
tatsächlich ein massives gestein
gebundenes buch bekommen mit dem schönen
bekannten cover und tatsächlich auch zu
durchblättern
auf der ersten seite hier haben wir
direkt die cds und dvds drin oder bremst
und ich frage mich warum der live-tour
auftritt von der wii zu hause tour aus
berlin warum die ab 16 ist kann mir das
jemand erklären kleinsten richtige die
rechnete ja vielleicht gibt es bei der
reise durch das opfer brach das konzert
ab 16
schreiben sie kommentare wenn ihr die
idee habt ja ansonsten wie ich ihn
alligators anleitung gesehen habt
klettern habe ich seitdem geübt und
gelernt und hier sind ein paar schöne
druckerzeugnisse von unserem beliebten
lukas strobl drin
die pressefotos zu dem album erst mal
genau
und ja die historie der ist der weg weil
die ja hier sind nun mal die artworks
von ersten und zweiten und dritten und
vierten teil abgedruckt ist natürlich
auch sehr cool
der vierte teil wunder wunderschön ich
würde mich das ganz gut zeigen weil sehr
langweilig das sollte ja schön auch
selber mal angucken können
ja ich werde das demnächst auch jetzt
mal durchblättern und dann überlegen
aber wir haben wir schon gefragt und
natürlich mal gespielt im raum hier auf
diesem buch sind steht die tracklist
irgendwo hin aber es sieht also
gespräche und das ist ja auch ganz cool
weil die wörter ein bisschen was zu
setzen
naja ist ja aber hier sind ja auch viele
weitere songs noch drauf die es sonst
noch nicht auf dem album waren also
zugaben halt und zwar weisheit in der
wissenschaft vor dummheit nicht
und noch etwas später unter terrorist
lungenflügel und der monster im schrank
spiegel und zu den songs wird es noch
analysen geben
auf jeden fall wäre auch ein bisschen
inkonsequent wenn ich jetzt dazu jetzt
machen würde
um ganz ehrlich zu teilen aber ich kann
noch nicht sagen wann also garantiert
nächstes jahr
dieses jahr werde ich nicht mehr
schaffen da was zu machen aber ich
versuche auf jeden fall im januar
anzufangen dann genau das will nicht zu
viel versprechen aber es werden andere
müssen kommt keine sorge und ja wenn das
geklappt denn ich mag es schaffen und
weiter videos zu produzieren
ich bin auch schon ein bisschen
grübelnde normal so einfach so formate
kommen können
die ich nicht so lange recherchieren
muss die aber trotzdem cool sind für
euch als sie den fall dass ihr gerne
sehen wollte keine ahnung und
wöchentliches update was rausgekommen
ist an musik und die ich das bin oder
irgendwie sowas schreibt meine
kommentare was er davon halten würde
aber so sieht ogg format wenn jetzt bei
mir im haus das internet auch wieder
besser wird und es ist auch mal wieder
ein bisschen öfter live stream
wenn wir da bock drauf haben auch geld
in die kommentare schreiben
und ja dann würde ich sagen nicht
beschäftige mich jetzt noch mal ein
bisschen hiermit und falls ihr das ding
bekommt oder unterm baum liegen habt
dann könnt ihr noch etwas haben wünsche
ich wollte auf jeden fall und freue mich
auf die analysen und ich sage ciao und
bis die tage
[Musik]